Не забудь все на гітхаб, трелло, клокіфай заливати!

use tokenizer

Розробити проєкт на тему: "Онлайн-платформа оголошень "Military Trade"", в якому реалізувати:
	-реєстрацію та авторизацію користувачів;
	-різні типи користувачів - менеджер, військовий та звичайний користувач;
	-можливість менеджеру видаляти оголошення, редагувати оголошення, видаляти користувачів;
	-можливість звичайному користувачу надати військовий квиток для верифікації менеджером;
	-можливість військовим користувачам створювати запити на отримання військового обладнання та товарів, 
		створювати збори коштів, брати участь в лотах;
	-оновлення даних про ставки на лоти в реальному часі;
	-можливість пошуку та фільтрації оголошень за датою, ціновим діапазоном, типом оголошення, тощо;
	-систему повідомлень для сповіщення користувачів про ставки, інші важливі події;
	-оплату через платіжні системи;
	-шифрування персональних даних користувачів.
Для реалізації проєкту, використати наступні технології:
	-для розробки фронт-енд частини: HTML5, CSS, Bootstrap v5, JavaScript;
	-для розробки бек-енд частини: PHP (Laravel 10.x);
	-для бази даних: MySQL.


Що можна не робити:
	-шифрування, окрім паролю (плюс деяких даних) - за допомогою базового шифрування mysql
	-окрему сторінку для оголошень
	-повідомлення можна реалізувати будь-які - навіть просто додавати в профіль
	-можна не робити сайт адаптивним
	-можна не робити сильного дизайну


На дипломну:
	-авторизація на основі токенів-кукі
	-ролі, захист шляхів (routes)
	-чат
	-повідомлення на пошту ітп
	-шифрування краще
	-адаптивність та дизайн
	-окрема сторінка для оголошень